Safe and Robust Formal Synthesis of Digital Controllers for Continuous Plants with Transient Performance Specifications

### 2017-05-24 automatica/automatica.tex
we should write a new abstract and introduction
Signed-off-by: Lucas Cordeiro <lucasccordeiro@gmail.com>

\usepackage{graphicx}          % Include this line if your 
                               % document contains figures,
%\usepackage[dvips]{epsfig}    % or this line, depending on which
                               % you prefer.

@@

\begin{abstract}                          % Abstract of not more than 200 words.
Cum M.~Cicero consul Nonis Decembribus senatum in aede Iovis 
Statoris consuleret, quid de iis coniurationis Catilinae sociis 
fieri placeret, qui in custodiam traditi essent, factum est, ut 
duae potissimum sententiae proponerentur, una D.~Silani consulis 
designati, qui morte multandos illos censebat, altera C.~Caesaris, 
qui illos publicatis bonis per municipia Italiae distribuendos 
ac vinculis sempiternis tenendos existimabat.
\end{abstract}

@@

\section{Introduction}
Video, patres conscripti, in me omnium vestrum ora atque oculos esse 
conversos, video vos non solunn de vestro ac rei publicae, verum 
etiam, si id depulsum sit, de meo periculo esse sollicitos. Est mihi 
iucunda in malis et grata in dolore vestra erga me voluntas, sed eam, 
per deos inmortales, deponite atque obliti salutis meae de vobis ac 
de vestris liberis cogitate. Mihi si haec condicio consulatus data 
est, ut omnis acerbitates, onunis dolores cruciatusque perferrem, 
feram non solum fortiter, verum etiam lubenter, dum modo meis 
laboribus vobis populoque Romano dignitas salusque pariatur.

>>>>

\usepackage{graphicx}          % Include this line if your 
                               % document contains figures,
%\usepackage[dvips]{epsfig}    % or this line, depending on which
                               % you prefer.
\usepackage{color}

@@

\begin{abstract}                          % Abstract of not more than 200 words.
\textcolor{red}{We have to write a new abstract.}
\end{abstract}

@@

\section{Introduction}
\textcolor{red}{We have to write a new introduction as well.}
